Translated By © (Kozika)
Jolie Ever : تعديل
،)هذه صورة لـ(والتر بلاك
.شخص فاقد للأمل مُكتئب
بمكان ما بداخله هناك رجل
.قد وقع في الحب
...قد أنشأ عائلة
.ومن ثم إستيقظت
.شخص يُدير شركة ناجحة...
.ذلك الرجل إختفى
،أياً كان ما حاول القيام به
،وقد حاول القيام بكل شيئ
يبدو أن (والتر) غير قادر
.على إستعادة ذلك الرجل
الأمر وكأنّه قد مات
لكنّه لم يتحلّى باللياقة
.ليأخذ جسده معه
.لذا، أغلب ما يقوم به هو النوم
يُشارك بشركة والده للألعاب
التي كانت سابقاً ذات مكانة
.(أصبحت الآن أسوأ، أشبه بشعور (والتر
كانت عائلته بمثابة شيئ رائع
أشبه ببطاقات المعايدة أثناء العطلات
.لكن الآن يبدو أنّهم في غفوة دائمة
هنري)، إبنه الأصغر، أصبح)
".كما يطلق عليه معلّميه، "المُنعزل
يريد أن يغدو غير مرئياً ذات يوم
عوضاً عن كونه غير ملحوظ
.بالنسبة لوالده
و (بورتر)، إبنه الأكبر
.إنّه مذعور لأن يصبح كوالده
مهمته... أن يعد قائمة
.بكل شيئ مُشترك بينه وبين والده
.القيام بعضّ الشفاه
.القيام بطقطقة الرقبة
.و كل تصرّف لا إرادي
ينوي التخلّص منها
.واحدة تلو الأخرى
زوجته، (ميريديث)، قد كرّست حياتها
لعملها بمجال المعمار
"و محادثات الفيديو الليلية إلى "طوكيو
.وتصاميم للعبة الأفعوانية
أيّ شيئ للتخلّص من حقيقة
.وجود زوج كالطيف
إكتئاب (والتر) كحبر
.يُلطّخ كل ما يقع عليه
حفرة مُظلمة
.تبتلع كل من يقترب منها
،الجميع ينتظره أن يستيقظ
،أن يعود سريعاً لطبيعته
.لكنّه لم يفعل
لذا قامت (ميريديث) بفعل الأمر الوحيد
الذي لم يكن أمامها خيار غيره
وقالت الشيئ الوحيد
.الذي لم يكن أمامها غيره
.الوداع
.جاريد)، أنت تتغيب عن الصفّ)
أتخال نفسك أنّه بوسعك
تزوير علامات ممتازة لنفسك والتملّص من ذلك؟
ماذا عن (هيكتور)؟
لقد جعلته ينال علامات ممتازة
".بمادة "التنمية الأسرية
انصت، لم أكتب أيّ شيئ
لـ(هيكتور). حسناً؟
.إن قال لك كلام آخر، فهو كاذب
،على فرض أنّي كتبت له شيئاً
.لكان علينا رفع علاماته بالتدريج
إن حدث ذلك، فأجل
.قد يحصل على علامات ممتازة
"وبالأرجح قد ينال علامة "ب
.في أعمال السنة التي كان يتغيب عنها
،لذا إن أراد شخص ما أن أقوم بذلك
،أقوم بذلك عوضاً عنهم
،من خلال أصواتهم وبمستوى مهاراتهم
كنت لأقول أنّهم
قد يقومون بذلك على طريقتي
أو لتجازف وتقوم بشراء
.أبحاث تافهة من خلال الإنترنت
200دولار في كل مرّة؟ -
.إن كان المبلغ كثيراً، لتكتبه بنفسك -
.هذا أكثر ممّا أدفعه لأجل الممنوعات
"القاعة الرياضية"
".غداً. الساعة الرابعة"
.آسفة، يا صغيري
.لقد تجازوتني مُجدّداً
.أدري، عزيزي
.لقد كنت أبحث عنك
كيف كان يومك؟
هل تحدّثت إلى أحد؟
.أظن ذلك
أهو شخص تعرفه، أم شخص جديد؟
.جديد
جيّد. عما تحدّثتم؟
.أخبرني بأنّي شاذ
،أجبته أنّي لستُ كذلك
.ثم قام بإلقائي داخل سلّة النفايات
ماذا؟
هل أخبرت مُعلّمتك؟
.لقد أخرجتني من سلّة النفايات
،حتماً هذا سوء فهم
وعلينا إعادة ترتيب
...أو تصويب
.سأحادث المُعلّمة
هل رحل أبي؟
.كلا، لم يرحل، عزيزي
إتّفقنا أنّه خير لنا
.ألا نعيش معاً بعد الآن
علام تنظر في الأفق
أيّها الحكيم؟
ذلك الجزء بداخلي
.أعرف عنه القليل
.الماضي الذي وُلدت به
،إذن في يوم ما
.عليك البحث عنه
،هل من الجيد البحث عن الماضي
مُعلّم (بو)؟
ألا يدمّر الحاضر؟
،إن كان هُناك رجل يعيش بالماضي
.فسوف يدمّر حاضره
،لكن إن كان هناك رجل يجهل ماضيه
.ربّما قد يدمّر مُستقبله
...مصائرنا يتم تغذيتها من خلال -
!كم هذا رائع، أيّها الحكيم -
.إليك البعض منه
.لقد تحرّكت
أتعلمين، بما أنّنا نقوم
،بإجراء بعض التغييرات هُنا
بالأرجح عليكِ
.بإحضار سبّاك أو ما شابه
.فهذا المكان على شفير الإنهيار
كم هذا مؤسف، لأنّه ليس
هُناك الكثير لنفعله بهذا الشأن، أليس كذلك؟
.إهدأي. أنا إلى جانبك
.أنا مسرور أنّكِ قمتِ بطرده
المغزى من حديثي بشأن
.الأمور المتعلقة بتناولنا الطعام معاً
كم من الوقت تتوقعين أن ينجح ذلك؟
.(لا أعلم، (بورتر
ربّما حين نبدأ بإحترام أحدنا الآخر
.مرّة أخرى
ربّما حين نبدأ بسؤال أحدنا الآخر
بشأن كيف كان يومه
...وغسل الصحون
.بالأحرى ينبغي عليّ توزيع الصحف أيضاً
.وبعد ذلك سأخمّن الرقم
،إن قلت الرقم الصحيح
.سنؤدي قصّة القطط اللطيفة
أمامنا قصّتين غاية في الأهمية
...لنؤديها الليلة، للأسف
.إستيقظ
.إستيقظ، أيّها الأحمق عديم الجدوى
.سحقاً لذلك. انظر إلى حالك
.سكير أحمق تم صدمه بواسطة تلفاز
هذا أشبه بموت هادئ
.(أنت تحث نفسك على ذلك، (والتر
.إتركني وشأني
.كلا، ليس بإمكاني فعل ذلك
.أنت لا تريدني أن أتركك
لأنّي الوحيد الذي أعلم
.كيف تشعر
.(يحتاج الجميع إلى صديق، (والتر
.وأنت لديك أنا
لهذا أنت تقوم بقراءة
.كتب الإعتماد الذاتي التافهة
حساء الدجاج، تفكير إيجابي"
".كيف تحصل على صديق
أيّ فصل في الكتاب
يحتوي على إسقاط تلفاز على رأسك؟
.أنا مريض
.(أجل، (والت -
.نحنُ نتفق على هذا -
السؤال هو، هل تريد أن تتحسّن؟
.لا يمكنني
.هراء، أنت مُصاب بالإكتئاب -
.أجل -
.الخمول. اللامبالاة
!أفق
.كتب و عقاقير. جميعها هراء
كنت ترى مؤخراً العديد من برامج
.إدخال تحسينات على المنازل
أتخال نفسك أنّه بوسعك
نثر بعض الطلاء
،وترتيب الأثاث
.وكل شيئ سيكون على ما يرام
أتُريد أن تتغير الأمور؟
أعني، تغييراً جذرياً؟
عليك بنسيان
.(إدخال تحسينات على المنازل، (والتر
.عليك بتفجير المنزل اللعين بأكمله
ماذا ستفعل، (والتر)؟
.أقوم بتفجيره -
!بصوت عال -
!أقوم بتفجيره! أقوم بتفجيره
!أقوم بتفجيره
.حسناً
.هذا صحيح
.بوسعك القيام بتفجيره
.بدأ حياة جديدة
من أنت؟
،)أنا "القندس"، (والتر
.أنا هُنا لإنقاذ حياتك البائسة
.آسفة. حتماً تجاوزته ثانية
.إنّه يختفي فحسب
.كلا، لقد إصطحبه والده منذ فترة
والتر)؟)
.قال بأنّه أرسل إليك رسالة نصية
.يا له من شخصية مرحة
.أمّي، عليك برؤية ما قمنا به
حسناً. اين والدك؟ -
.هيا بنا! سأريكِ -
.تضعين ذكرياتك بداخله
من أين حصلت على هذا الصندوق؟
.لقد قمنا بصناعته -
أنت ووالدك؟ -
".أنا و "القندس
القندس"؟"
ألديكِ ثمة فكرة
أين وضع (والتر) جهاز تلميع الأخشاب
الذي أعطيته إياه
مُنذ عامين؟
كلا؟
.لا مشكلة. سنبحث كلانا
والتر)، ما الأمر بتلك اللكنة)
والدمية المتحرّكة؟
.أعطها ذلك الشيئ -
.حسناً -
مرحباً. الشخص الذي قام"
بتسليمك هذه البطاقة
تحت عناية دمية
".تم وصفها له طبياً
والتر)، ما هذا؟)
هنري)، إذهب لتبحث)
.عن طلاء الورنيش الذي كنّا نتحدّث بشأنه
!سأجلبه -
!شكراً لك -
هل قرأتِ البطاقة؟
...أجل، لقد -
.قومي بقراءة البطاقة -
...لقد -
مرحباً. الشخص الذي قام بتسليمك هذه البطاقة"
تحت عناية دمية تم وصفها له طبياً
تم تصميمها خصيصاً
لخلق بُعد نفسي بينه
".وبين الجوانب السيئة في شخصيته
من فضلك تعاملي معه بشكل طبيعي"
.لكن وجهي حديثك إلى الدمية
".شكراً لكِ
.ها أنتِ ذا
هل تلك مزحة ما؟ -
.كلا، عزيزتي، ليست مزحة على الإطلاق -
!كف عن تحريك الدمية
،)أشعر بالإرتباك، (والتر
.و أريد بعض الأجوبة في الحال
...قال إن إحتفظت به، ربّما
من قال ذلك؟ -
.يجعلني أفضل... -
.(دكتور (مايسي
.دكتور (مايسي)؟ لقد توقفت عن رؤيته
.حسناً، لقد عاودت رؤيته
إذن هل هذا أشبه ببرنامج طبي؟
.(سأجيب عن هذا. أجل، (ميريديث
.الإجابة هيّ نعم
.هذا تحديداً ما الأمر عليه
،أعلم أنّه يبدو تغييراً جذرياً
،)لكن في حالات كحالة (والتر
،في حين فشل كل الحالات الأخرى
.فقد أثبت تقدّماً ملحوظاً
،لكن إن كان الأمر سيفلح
.سيحتاج الأمر منك دعمك بالكامل
".المكان كبير في "السويد
.لم أعثر عليه
.لا بأس
.يجدر بي الرحيل بدراجتي النارية
لن ترحل، ألست كذلك؟
.لا تقلق
.سأعاود المجيئ في نهاية الإسبوع
!لكن عليك البقاء لتناول العشاء
!أمّي، دعيه يبقى للعشاء
.لا بأس
.لستُ بحاجة إلى ذلك -
.أرجوكِ، أمي، إجعليه يبقى لأجل العشاء -
.سأعود بنهاية الإسبوع -
.هيا، أمي -
.لا بأس. لأجل العشاء فحسب -
!أرجوكِ، أمي -
!أجل -
.حسناً إذن -
لنقم بترتيب المرآب
.ليتسنّى لنا القيام بفوضى في المطبخ
.هيا بنا. لا تلمس أيّ شيئ حاد
.مرحباً
ماذا أفعل هنا؟
.أحتاج منك أن تكتب لي شيئاً
.علمتُ ذلك
هل ظن أنّي سأنخدع بهذا؟
من؟ -
مامفري)، او مهماً يكن) -
.نائب المدير أرسلكِ
.أخبريه بأنّي شعرتُ بالإهانة
هلا إنتظرت قليلاً؟
.لم يرسلني أحد
.أنا حقاً بحاجة للمساعدة
.أنتِ الطالبة المُجتهدة
.مُعدّل علاماتك 4
أنا أقتبس إجاباتك
.في حساب التفاضل والتكامل
لماذا تريدين منّي
أن أكتب لكِ مقالاً؟
.ليس مقالاً
.إنّه خطابي للتخرّج
.وفّري مالك
.لا يكترث أحد لهذا الهراء
...أجل، لكن والدتي تفعل
،أنا لا أقول بأنّك تكتب للآخرين فروضهم
لكن إن كنت تفعل، فأنا أكيدة
.أنّك تحاول جيداً أن تضع نفسك مكانهم
.الدخول إلى عقولهم
.هذا ما أريده
.مُستحيل -
لماذا؟ -
لأنّه أمر هام بالنسبة إليكم يا فريق المشجعات
.أن تكونوا بمظهر جيد
.هذا كل ما يفعلونه
.لكن لشخص مثلك، هذا مشجّع على الكسل
.مهلاً
.إنتظر دقيقة
أيبدو هذا كسلاً بالنسبة إليك؟
.تلك 428 صفحة من الكسل
وإن لم ترغب في أخذ مالي
لأنّك تتحرّق شوقاً لتراني
،أجعل من نفسي محط للسخرية
.فلا بأس بذلك
.لكن لا تجرؤ على نعتي بالكسولة
.أحمق
.شكراً جزيلاً لك
أترغب بالزيتون في سلاطتك؟
.أجل -
.حسناً. راقب هذا -
أترغب بالمزيد؟
...ماذا -
.ها هو ذا. مرحباً -
.بطاقتي
.كنّا نخشى أن نبدأ من دونك
هذه مزحة، أليس كذلك؟
.كلا، بنيّ، هذه بداية جديدة
هل فقدت عقلك؟
...أعلم أنّ الأمر يبدو -
.لا أتحدّث إليك، أيّها المُختل -
.أتحدّث إلى أمّي
،إستغرقك الأمر سنوات لإخراجه من هُنا
وتدعيه يعود بالليلة التالية
ومعه جرذ يتحدّث؟
الفشل في هذا الأمر
.لا يحدث بين عشية وضحاها
لازلتُ لا أصدّق
.أنكما قد صنعتما هذا
...أعني أنّك لم
...والتر)، لم يقم)
أنا آسفة. لا أعلم تحديداً
.كيف أخاطبك
.أنتِ تبلين جيداً، عزيزتي
لقد كانت المُعدّات دائماً
،على قائمتك لهدايا الميلاد
لكن لم تكن لديّ ثمة فكرة
.عن إستطاعتك بالقيام بأيّ شيئ
.إنّه قندس، يا أمّي
.ذلك ما يقومون به
.أجل. أنت محق بالكامل
(لكن أتعلمون، (والتر
.لم يكن سيئاً بالكامل في وقت من الأوقات
حقاً؟ من علمه الصواب؟
.أعتقد أنّه علم نفسه
.كان بمثل عمرك. بفريق الكشافة
هو ووالده كان يفترض بهم
.عمل سيارة سباق لأجل المنافسة
عدا أن والده لم يكن بالجوار
.لذا كان عليه صنعها بمفرده
أين كان والده؟
.غضب كثيراً وقام بحادث
(أتقصدين جدّي (جيري
الموجود بالمقابر؟
(صحيح. على كل حال، (والتر
.لديه أدوات الجد ولا يعرف كيفية إستخدامها
لذا، ما إنتهى من صنعه
كان سيئاً للغاية
بحيث بدا وكأنّه قام بربط زوجاً
.من العجلات بفضلات كلب
أتدري ماذا أسماه الأطفال الآخرين؟
.الغائط". كان ذلك كرماً منهم"
قامت إمرأة ما بالتقيؤ
.لأنّها كانت قريبة منه
...لكن حين يتعلّق الأمر بالسابق
ماذا؟
.الغائط" لا يمكن هزيمته"
.رائع -
.أجل -
أبي؟ -
.أجل، صغيري -
هل بوسعنا صنع "الغائط"؟ -
.أجل، متى شئت -
".لتعطِ الأمر، وسنصنع "الغائط
.أجل
.طابت ليلتك، أيّها القندس
.طابت ليلتك
مرحباً؟ -
.(نورا) -
.(هذا، (بورتر
...بشأن ما قلته سابقاً
إذن، هل ستساعدني أم لا؟ -
.أجل -
لكن في هذا النوع من الأشياء
.سأطلب منكِ، 500دولار
.حسناً
هل كنتِ لتنفقين 1000دولار؟
.بالتأكيد -
ماذا عن مليون؟ -
هل يمكنك المرور بي غداً؟
.أجل، بالطبع
...تعلمين، أنّي
هل تصالحنا؟
،أنتِ لم تنطقين إليّ ولو بكلمة
بورتر)؟) -
...الأمر ليس وكأننا -
نعرف بعضنا البعض أو ما شابه... -
.فقط مرّ بي غداً -
.حسناً -
.طابت ليلتك. أراكِ لاحقاً
.ثق بي، يا صديقي
.اليوم ستنال حرّيتك
ما هذا بحق الجحيم؟
.لا أملك أدنى فكرة
هذا تسريح من العمل، أليس كذلك؟
.الصين" اللعينة"
.لن يُسرّح أحدكم من العمل
أتخلّص منكم أيّها الحمقى؟
ولن أجد من يتذمّر بشأن السلطة
أليس كذلك؟
.إستيقظ مديركم وجلب إليكم صديقاً
أظن أنّه علينا الحفاظ على الإحترام
...(حتى يخبرنا السيّد (بلاك
.طاب نهاركم جميعاً
.أفترض بأنّكم حصلتم على البطاقات
،إن كان العكس
.اسمحوا لي بأن أشرح بإختصار
إعتلى (والتر بلاك) منصب
.الرئيس التنفيذي لهذه الشركة مُنذ عامين
،ليس من خلال ثمة جدارة ملحوظة
لكن بسبب أنّه كان التالي بالصف
بدلاً من العديد من المؤهلين
.لنيل منصب نائب المدير الواقفين هُنا
.مرحباً، عزيزتي
(كانت وظيفة لم يكن (والتر
.مُستعدّاً لها بعد
...مبدئياً
.والتر)، كان فاشلاً)
لهذا السبب، كما هو الآن
.سيستقيل وأنا من سيتولى منصبه
لذا، قبل أن تقوموا بدفعي نحو سكة حديدية
،وأنتم تحملون المشاعل والمذراوات
،اصغوا إليّ، امنحوني خمس دقائق
.بعدها يمكنكم قتلي إن أردتم
أولاً، سأتنازل عن إدارة
كل المشروعات الفردية
.لتقوم بها المجموعات بأنفسها
هذا يعني أنّكم ستكونوا أحرار
ومكلّفون بالقيام بالأعمال
.المنوطة بكم والتي تم إستخدامكم لإنجازها
.(مرحباً، (هانك
ثانياً، سنقوم بتجديد
وتنشيط وإعادة إحياء
المعرض الدولي لتصنيع
الألعاب والدمى
.في غضون 6 اسابيع
أعلم أنّه يراودكم إرتياب شديد
.بشأن قدرتي على الإدارة
أليس كذلك؟
أعني رجل في منتصف العمر
يديه مُلتصقة بمؤخرتي. أليس كذلك؟
من بوسعه ألا يشك بي؟
.لكنّي سأعقد معكم الصفقة التالية
،اعطوني إسبوعين فحسب
،وفي نهاية تلك الفترة
إن رغب أحدكم بالإستقالة
سينال تعويضاً
.وخطاب تزكية مُبهر
.بدون أسئلة أو إستثناءات -
أستمحيك عذراً؟ -
ومن تحديداً تكون؟
تباً. هل نسيت أن أقدّم نفسي؟
".بوسعكم أن تدعوني بـ"القندس
.مُذهل
ماذا تريد أن تعرفه؟
،أرى أنّ أول شيئ هو
ماذا تريدين قوله؟
.تلك هيّ المشكلة
.أنا أحصل على علامات رائعة. يا للأهمية
ماذا أعرف؟
حسناً. كيف تريدين أن يشعر
الآخرين حين تتخرّجين؟
أظن بأنّي لا أريدهم أن يشعروا
.بأنّي خيبت أملهم
."بأنّكِ خيبت أملهم"
.هذا مؤثر
"أنا مُندهش. كيف حالك؟"
".أنا؟ لن أخذلك أبداً"
.أخبرتك أنّي مريعة
.لهذا أنا بحاجة إليك
حسناً، أنتِ قائدة المُشجعات
.و فتاة غاضبة دائماً
هل بوسعنا التحدّث بشأن
طردك من الصف الثامن؟
كيف عرفت بأمر ذلك؟
.لا توجد أسرار على الإنترنت
ماذا إقترفتِ؟
هل قمتِ بسرقة
بعض موسوعات المعارف؟
أتمضغين علكة التوقف عن التدخين؟ -
.كلا -
ماذا إذن، مُضايقة فتى سمين؟
.اخرس
ما الأمر إذن؟
.كنتُ أقوم بالرسم
ترسمين؟
تعنين كالرسم على الجدران؟
.إنّه أكثر من كونه فن
.لكنّه غير قانوني فحسب
أين إختفى كل تلك الهراء
المُتعلق بهذا الآن؟
.كان ذلك منذ فترة طويلة
.مازال لديك بعض الرسومات
.أجل
.أرني، أرجوكِ -
.كلا -
إن أرتني إياها، سأكتب لكِ خطاباً
".من شأنه تحرير بلاد "التبت
لماذا تريد رؤيتها بهذه الدرجة؟
.لأنّي أحب أن تتم مفاجآتي
.علينا أن نسرع -
.حسناً -
غرفة من هذه؟
.لا أحد
.أحب أن أجعله رسم ضخم
.في الطرق السريعة، على البنايات، اللوحات الإعلانية
.وبسرعة
.كأني أركض ملايين الأميال بالساعة
أرسم بلا تفكير، أتعلم؟
لماذا توقفتي؟
لأنّه تم الإمساك بي
.ولم تتحمّل والدتي الأمر
.على كل حال، لقد تخلصت منها جميعاً
.حتماً أحبها شخص ما
.وقام بإنتشالها من القمامة
من كان؟ -
ماذا تفعلون هنا؟ -
.كنت آخذ (بورتر) بجولة في المنزل
.إنّه بفريق الرياضيات معي
.أجل -
.حان وقت المغادرة -
.آسفة بشأن والدتي
...إنّها فقط -
.لا بأس -
...أتدرين؟ أنتِ
غامضة للغاية...
ليس غريبة ما أعني
.بل مُختلفة
أنتِ أكثر إختلافاً
.عما ظننت
بالنسبة لشخص ما أدفع له المال
،ليكتب لي خطاباً
.لست واضحاً للغاية
.أنا أفضل حالاً على الورق
.سنرى
.شكراً لك لعدم الضحك عليّ
.لم أكن لأفعل ذلك
.لم أكن لأضحك
.جيّد
.جيّد للغاية
،بالنهاية، ما بدا غريباً
.أصبح عادياً
.ما بدا مُستحيلاً أصبح حقيقياً
حتى كادت الأمور تعود
.إلى ما كانت عليه بالسابق
.تم إصلاحه، أصبح يعمل الآن
.الأمر أشبه بحياة جديدة كلياً
.والتر)، إستيقظ) -
ماذا؟ -
.إنّه (هنري). تسلّل من غرفته ثانية
.إنّه بالمرآب بمفرده مُجدّداً
.حسناً، أخبريه أن يعود لفراشه
أعلم. أخبره كل ليلة
.لكن عليه أن يسمع ذلك منك
.حسناً
.سأهتم بالأمر
أين تذهب في هذا الوقت؟
سأذهب لأخبر أخي
.أن يتوقف ليتسنّى لي النوم
.حسناً
.كنت سأذهب لنفس المكان
.هيا ليذهب ثلاثتنا إليه
.لا بأس
.سيرافقك صديقك المُشعر
.طابت ليلتك
ماذا تصنع
بجانب إصدارك جلبة؟
أنت تعجز عن النوم أيضاً؟
في الواقع
.كنت أحظى بنوم رائع
.حتى بدأت في إحداث جلبة
.راودتني فحسب تلك الفكرة
،حقاً؟ حسناً
.لنسمع تلك الفكرة في الصباح
امنحني فحسب 10 دقائق، أرجوك؟
.10دقائق فحسب، حسناً
لكن لا مزيد من اللعب بالأدوات
.حين لا أكون بالجوار. هذا غير آمن
.أو حين تطلب إليك والدتك ألا تفعل
.أو خلال الليل
.أو بالمرحاض
".أو تسلّق جبال "إيفرست
أو أن تنغز أنفك. هل إتفقنا؟
.إتفقنا -
.أحسنت -
هل تتحدّث إليّ؟
.يروقني الأمر حين تتحدّث
ماذا تريدني أن أتحدّث بشأنه؟
.لا يهم. تحدّث فحسب
.لديك نبرة صوت طريفة
يسهل إمتاعك بسهولة، أليس صحيحاً؟
،أعطني منشاراً كهربياً
...لوح من الخشب وبعض الأفكار
والتر)، هل تحدّثت إليه؟)
.أجل، كل شيئ على ما يرام
.سيلتزم بما أخبرته
ماذا يجري؟
.لقد إكتشفت شيئاً هاماً
.عليّ الذهاب للعمل فوراً
الآن؟
!ليس الوقت المناسب لأهدره
.أنتِ رائعة
.سيّدي؟ لقد أتيت باكراً
.المرأة المناسبة التي أردتُ رؤيتها
.القِ نظرة على هذا
.علينا العمل على هذا في الحال
إنّه "قندس"؟
.إنّه المُستقبل
هذا؟
.مجموعة "القندس المُتحدّث" الخشبية
لديكِ الأدوات الأساسية
و لوح من الخشب
.و قندس يتكلّم ليعمل إلى جانبك
.يجدر بكِ رؤية الأطفال
أعني، بالفعل لديهم هواتف خليوية
،وحواسيب شخصيبة
لكن، لتعطيهم لوح من الخشب
و مطرقة ومنشار
.سيذهلهم هذا لأقصى درجة
تتلهّف عقولهم الصغيرة
.لشيئ كهذا
أتتحدّث لأجل تصنيع منتج جديد
لأجل أعياد الميلاد؟
أعياد الميلاد؟ أتحدّث بشأن
.الوقت الحالي، اليوم
.هذا الصباح
أظن أن هناك سوق آخر
.للحصول على مزيد من الأدوات
مثل أدوات الحطابة؟
شيئ أشبه بـالألعاب البلاستيكية
.لكن مصنوعة من الخشب
وبوسعك تكوينها
.إلى أية أشكال تريديها
.هذا يستهلك تفكيرك
.ليس مصنوعاً فحسب من الخشب
.لنذهب
،لكن هذا قد يعني
،حتى وإن أمكننا إعداد شيئ واحد
.سيكون هذا كل ما لدينا لأجل معرض الألعاب
.هذا كل ما نحتاجه
وبالنسبة لكل من كان يُعارض
،بوجود قارض يدير الدفة
أحب تذكيره أو تذكيرها
.بأن إنتاجنا زاد بنسبة 35 بالمائة
بنهاية الإسبوعين
.لم يستقيل أحد
.ولا واحد
...الآن، سنبدأ بـ
القندس، كغرض جوهري
بالإضافة إلى عديد من الأدوات
.قد ينتج عنه عائدات كثيرة
السؤال هو، هل نريد مواصلة
،الكفاح لأجل البقاء
،أم هل نريد تبني شيئ جديد
،شيئ مُختلف
ونرى إلى أين يقودنا؟
،مرّة أخرى
.(شركة (جيري
.كانت لديه رؤية، قوة، طاقة، جرأة
،الغرض رقم ثلاثة
.هُناك بعض مشاكل التصنيع
لماذا تضحكون؟
هل تحدّثت للدكتور (مايسي) اليوم؟
بالطيع. يقول أنّنا
.في تقدّم رائع
هل أعطاك موعداً بشأن إنتهاء علاجك؟
.كلا، ليس تحديداً
...كإسبوع أو شهر
.إنّه برنامج علاجي، عزيزتي
.سنعلم متى يحين الوقت
.الآن، لتنالي قسط من الراحة، أيّتها الرائعة
.هناك المزيد من حيث أتيت
هيكتور)، ماذا أقول دائماً؟)
.قم بقرائته قبل تسليمه
.لقد كان المقال بشأن عائلتك
،ظننتُ بما أنّه شيئ شخصي
.لن تكون هناك أسئلة إختبارية بشأنه
.لكن جدّتك من قامت بالتبليغ عنك -
.أجل. لقد كانت فخورة بذلك -
كانت تتحدّث بشأن ما كتبته
.حين عادت من عند الطبيب
،وفجأة
.قالت أنّها لا تعرف شيئاً عن الأمر
.لذا بدأت بالبكاء
...وطلبت بمقابلة المدير، وقالت
حسناً. ليبق إسمي خارج هذا
أتفهمني؟
.وصفتني بكاذب ومُخادع -
،حسناً. انصت -
حسناً، سأقوم بإنشاء
موقع وهمي
،أخبرهم أنّك أرسلت إليهم المال
.وحصلت على مقالك
هذا كل ما تعرفه، حسناً؟
.هيكتور)، عليّ بالذهاب)
سأعطيك الموقع غداً، حسناً؟
!(هيكتور) -
.حسناً -
.جيد
!(نورا)
.مرحباً -
لماذا تتصبّب عرقاً؟ -
.كنت أقوم بتمارين اليوغا -
.هذا ينم عن الرجولة -
.كلب (داونوارد) سيئ -
هل أنتِ مشغولة الليلة؟ -
هل تطلب مني الخروج معك؟ -
.كلا، على الإطلاق
كان ذلك سؤالاً عرضياً
إن كنتِ مشغولة الليلة
دون أن أجعل الأمر وكأنّي
.مُستيقظ طوال الليل أخطّط لشيئ
هل كنت مُستيقظ طوال الليل
تُخطّط لشيئ ما؟
.أجل، شيئ كالخرائط وأشياء أخرى
.يمكنك إصطحابي بالساعة السابعة
.عليّ العودة للمنزل بحلول الثانية عشر
رائع، إذن هذا موعد عاطفي؟
.إنّه كذلك
.سنرى
.رائع
.لا تفسد هذا الأمر
دعني أمسك بزمام الأمور، حسناً؟
هل أنت جاهز؟
.لدينا حجز بالساعة الثامنة
.تباً يا إمرأة، انظري لنفسك -
.أنت تبدو رائعاً أيضاً -
.حسناً، انتِ لم ترى شيئاً بعد -
حقاً؟ -
لقد صنعت الفتيات
.شيئ خاص لي
.نتحدّث بخصوص حلة ملائمة
،أمهلينا دقيقة لإرتدائها
.وسننطلق
.مهلاً، إنّها ذكرى زواجنا، عزيزي
.لهذا أردتُ إرتداء زي بطريق
لا أريد الإحتفال بذكرى زواجي
.الـ20 مع دمية
أنا آسفة. لقد كنت صبورة للغاية
،وكنت أساندك كثيراً
.لكنّي أريدك أنت، ليس هو
.ليس الليلة
.مرحباً
.بلاك)، طاولة لشخصين)
متى سأرى بعض صفحات خطابي؟
.مُستحيل. أنا أقوم بالإحتيال
ألم أخبركِ ذلك؟ -
.كلا -
ألم تقرأي الكتيب؟
.أنا أمزح. سأنتهي منه -
.يجدر بك ذلك -
أنا لا أعطيك 500 دولار لكي تشتري
.تلفاز رقمي بحجرة نومك
لا أشتري تلفاز رقمي
.لحجرة نومي
ماذا إذن؟
مومياء؟ -
.كلا -
ماذا تفعل إذن؟ -
.لا شيئ -
شخص مثلك لا يقوم بشيئ
.بدون سبب
.لديك خطة
كنتُ أنصت للمذياع ومن الواضح
.أن الطقس سيكون ساخناً للغاية بنهاية الإسبوع
.ليس ساخناً للغاية بل ساخناً عن المتوسط
كيف العمل؟ -
.حافل -
حافل؟
خرائط؟ هل هذا ما توفر مالك
لأجل إقتناؤه؟
.أجل
لتفسّرها لي، لأنّها تبدو
.أشبه بمكان تخفي فيه من تقتله
.إنّها كذلك. كل نقطة حمراء بمثابة جثة
.أحاول أن أكون صريحاً
حقاً في ماذا تُستخدم؟
إنّها كل تلك الأماكن
.حيث يتغير كل شيئ من خلال طرفة عين
مثل مكان الشرفة
.التي قُتل فيها (مارتن لوثر كينغ) بالرصاص
خط السكة الحديد حيثما
تمنّى (وودي جوثري) أن يكون عليه أول قطاراته
وبعد؟
وقمت بزيارة تلك الأماكن وإنتهى بي المطاف
.بالهند" يوم قبل بداية الدراسة"
الأمر أشبه
بأن تجد لنفسك رحلة؟
كلا. بل أشبه كثيراً
.برحلة لنسيان بعض الأمور
ما نوع الأشياء التي نسيتها؟
.بالمرّة الأخيرة، 49 شيئاً
شاب دقيق، خطة غامضة
.وبعض الغرابة
.لكنّها تروقني
.بل إنّه مالك لأنتهي من خطابك
لماذا قمتي بذلك؟
.قلت بأنّك تحب أن تتم مفاجئتك
أمستعدة؟ -
لأجل ماذا؟ -
.مكان رائع
.إنّه مخيف نوعاً ما لكن رائع
،لم أكن واثقاً بشأن أيّ لون يروقك
.لذا أحضرت كل شيئ
.آمل أنّ يروقك إشراقة الشمس باللون الأصفر
بورتر)، بحقك ماذا تفعل؟)
هل هذا رائع أم ماذا؟
أتمازحني؟
.إنّه مُذهل لكنّي لن أقم بلمسه
لما لا؟ -
،لأن -
ما السبب؟ لما لا؟ -
.لأنّي لا أريد -
.(هيا، (نورا
.أنتِ تقومين بشيئ رائع
.أنتِ تعبّرين عن نفسك من خلال هذا
.كل ما أفعله أن أبدو كالآخرين
.أنا أكيد أن لديك ما تقولينه -
.حسناً -
.تفضّل. قم أنت بهذا -
.هيا -
.كلا، لا أقوم بالرسم
لما لا؟
.تبلي جيداً لتكون بمحل الآخرين
...ربّما إن أمكنني الرسم، كنتُ -
.بورتر)، ارسم فحسب) -
.حسناً
ماذا ستكتب؟
نورا) و(بورتر) للأبد معاً؟)
.لأنّ هذا ليكون رائعاً
"(لترقد بسلام، (برايان"
هل هذا صحيح؟
أهذا ما كنتِ تريدين قوله؟ -
.كلا -
.لقد كتبتِ 400 صفحة من المذكّرات
.ليس هناك كلمة واحدة بشأنه
ما حدث لأخي
.لا يعنيك
أتفهم؟
ظننتُ فحسب أن هناك ما تريدين قوله
.ولم تعرفي كيف تفعلي
.هذا لا يعنيك
أيّ شخص قد يقوم بفعلة كتلك؟
ماذا دهاك؟
.هيا، قم بفتحها
ساعدني (هنري)، وهذا يعني
أنّي جلبت الخشب
.وهو من قام بكل العمل
.إنّه صندوق للذكريات
.إنّه رائع. شكراً لكِ
.انظر بداخله
رأيتُ أنّه من الهام تذكير أنفسنا
.كيف كانت الأمور من قبل
.كيف ينبغي أن تكون الأمور
.والتر)، كلا)
.لا بأس. لا عليك
أهذا ما تريدينه؟
!هل هذا تقدّم إيجابي؟
!بحقك، يا إمرأة
،إنّه يعاني من الإكتئاب
!وليس فقدان الذاكرة
أتظنين أن المشكلة تكمن
في عدم إستطاعته تذكر تلك الأشياء؟
.كلا -
لا يستطيع العودة للماضي. ألا ترين ذلك؟
...كل هذا من الماضي، والرجوع إليه
ألا تعلمين إلى ماذا يقود؟
أتعلمين إلى أين
سينتهي المطاف بـ(والتر) هذا؟
،شرفة بالطابق العاشر
.مشنوقاً بقضيب لستار حمام
أهذا ما تريدينه؟
أتريدين أن تكون بقية حياتك
مثل الليلة؟
.(حسناً، كان هذا (والتر -
.كلا، (والتر)، هيا -
.لنتظر إلى هذا
.(هذا أنت، (والتر
أتذكر ذلك؟
حين ولد (بورتر)، وكان ضئيلاً للغاية؟
،وقاموا بسحبه من داخلي
.وكنت تقف بجانبه مباشرة
،نظرت إليى عينيه مباشرة
حرصت على أن يعرف
،أنّك لن تفارق مكانك
أنّك لن تبارح مكانك
.حتى لا يشعر بالخوف
والتر)، ذلك أنت. ذلك الرجل الذي أحبه)
.ذلك هو الرجل الذي أحتاجه
.مازلت بالداخل هُناك، عزيزي
.أعلم أنّك بالداخل تسمعني
.بوسعنا أن نعود ثانية
.بوسعنا أن نكون كسابق عهدنا
.(لن نعود لسابق عهدنا مُجدّداً، (ميرديث
.هذا الرجل كان بائساً
.لقد رحل وكانت أمراً حتمياً
هل فهمتِ؟
.لقد ناضلت لأجلك
لقد كنت أناضل لأجلك لعامين
،حين كنت تعجز عن النهوض من فراشك
وسأواصل النضال لأجلك
.لأنّي أحبك
.لكن عليّ أن أعلم بأنّك ستعود
.عُد إليّ، أرجوك
والتر)؟)
.نورا)، لا أستطيع تحمّل هذا ثانية)
.هيا بنا
.مرحباً. لقد أتينا حالما سمعنا بالخبر
،أنا القندس
.(وهذا (والتر) والد (بورتر
.سيكون كل شيئ على ما يرام
.أنا هُنا الآن لذا سنهتم بكل شيئ
.احظوا بقيادة آمنة للمنزل
.مهلاً
.بورتر)، مهلاً. هيا)
.بوسعنا مناقشة الأمر
!اعطني ذلك الشيئ -
.اهدأ -
!اعطني إياه -
!توقف -
!اتركه وشأنه
.بورتر)! يا إلهي)
بورتر)، هل أنت بخير؟)
بورتر)، دعني أر يديك)
هل تنزف دماً؟
.أنا آسف بني
.لم أقصد القيام بذلك
!إبتعد عنه
.بورتر)، دعني أرى)
هل أنت سعيد الآن؟
بورتر)؟ (بورتر)؟)
.إنّه الكريستماس في شهر أيار
هذا ما قد يقوله أحد بائعين التجزئة
حيث أصبحت مجموعة القندس الخشبية
.الأكثر مبيعات
(حديثاً، واجهت شركة (جيري
،إنخفاض حاد من المبيعات
وكانت تتجه نحو الإفلاس
.باكراً لهذا العام
لكن بفضل دمية القندس
.لن يحدث ذلك قريباً
هذا أشبه بحملة إعلانية
!تتكلّف 100 مليون دولار، لكن بالمجان
.عادت شركة (جيري) إلى اللعبة
.كان والدك ليفخر بك
.عليّ بالإعتراف بأنّك صاحب الفضل
،لقد تحكّمت بزمام الأمور جميعها
.وانظر إلام وصلنا
.إلى القمة، للمرة الأولى
هذا يمنح شعور غامر، أليس صحيحاً؟ -
...إنّهم -
سيّدي؟
.عائلتي
ما هو أكبر طلب لمقابلة
لدينا حتى الآن؟
..."جميع البرامج الصباحية. "سي إن إن -
.برنامج اليوم، قومي بتحديد موعد -
لكن سيّدي، برنامج اليوم
.كان يُبثّ على التلفاز
.ماذا نخفي؟ نحن فائزين
.يجدر بنا الصراخ بهذا من فوق أسطح المنازل
.ستكون قصّة رائعة
سأخبرك أمراً
.لم أقوله لأحد آخر
.وأعتقد أنّك مُستعدّة لسماعه
.حسناً
.أنا لست دمية
.أنا حقيقي
.أنا حي
.ويحتاج العالم لمعرفة ذلك
هل أنت بخير، عزيزتي؟
أهناك بعض المتاعب؟
.تحدّثت إلى الدكتور (مايسي) اليوم
ماذا قال عن نفسه؟
.قال أنّك لم تقابله لأكثر من عام
(يقول الدكتور (مايسي
.(أنّك مريض للغاية (والتر
.أجل
يقول أنّ هذا يبدو
.أشبه بنوع ما من الهوس
حسناً، من يكترث لما يقوله
دكتور (مايسي)؟
.أنا من عالجه
.يبدو أن الآخرين فهموا ذلك
هنري)، الناس من العمل. الجميع سواكِ)
ألا يعني ذلك شيئاً لكِ؟
أتود العيش هكذا للأبد؟
أن تتحدّث عبر يدك؟
أقول أنّي أحرزت تقدّماً رائعاً
حتى الآن، أليس كذلك؟
!(أنت بحاجة للمساعدة، (والتر
.أنت مريض
،المساعدة". تناول أقراصك، اقرأ الكتب"
.لتذهب لمقابلة الأخصائيين
.لقد ساعد (والتر) نفسه أخيراً -
.اصغ إلى نفسك. هذا جنون -
.أنت تتحدّث بشأن دمية
.(كلا، (ميريديث
.انتِ تتحدّثين عن دمية رائعة
.نحنُ نتحدّث بشأن معجزة
من تقصد بنحن، (والتر)؟
.أدري أن الأمر صعب، يا صديقي
لا ينبغي لك السماح
.أن يؤثّر عليك كل هذا
.فقط لتواصل التحرّك
.واصل التحرّك ولا تنظر للخلف
.أنت على حق، بالطبع
.والتر) مريض)
.لكن لم يقترف خطأ بشأن ذلك
.لن أذهب لأيّ مكان
.لقد إستأجرتُ منزلاً
سآخذ الأولاد
.وكل ما يمكننا حمله
.لا أريدك أن تتّصل
.لا أريدك أن تزورنا
،إن كنت عازم على أن تفقد عقلك
.ليس بوسعي إيقافك
لكنّي لن أقف مكتوفة الأيدي
.وهم يرون ذلك. ليس أبنائي
،يمكنك القيام بالجنون بمكتبك
.لكنّه لن يفلح أمام القاضي
لماذا لن تأتِ معنا؟
.مرّة أخرى، يا صديقي
.لكنّي أريد البقاء معك
،لتذهب مع والدتك
.سنحل الأمر. سترى ذلك
.ستكون الأمور بخير ثانية قريباً
حسناً؟
.إلى اللقاء -
.لنذهب -
.إلى اللقاء
.أحبّك يا أبي
.أحبّك أيضاً يا بني
.لتذهب. هيا
...(في بعض الأحيان، (مات
هل بوسعي أن أناديك (مات)؟
.بالطبع
في بعض الأحيان قد يأتيك إلهام
لمرّة واحدة
.في منتصف الليل
لكن يبدو أن ذكائك
.مُختبئ داخل دمية محشوة
لذا قد يشك الناس
.في سلامة قواك العقلية
(حسناً، قيل أن (موزارت
،كان يقوم بالمواء كقطة
.لكنّه كان بخير
موسيقاه عظيمة، ألا تظن ذلك؟
والتر)، أريد التحدّث بشأن)
.الإكتئاب
،لأنّه نظراً للطريقة التي أخبروني بها
أن الأمر برمته بدأ كطريقة
.للتعامل مع مرضك العقلي
.هذا صحيح
،)حسناً، في بعض الأحيان، (مات
،نصل لنقطة، ولكي نستمر
علينا بنسيان الماضي
.والبدء من جديد
نبدأ برؤية أنفسنا على هيئة صناديق
.ونحن محبوسين داخلها
،ومهما حاولنا الهرب
،عن طريق مُساعدة الذات
،العلاج، العقاقير
.فنحن نغرق بشكل عميق للأسفل
الطريقة الوحيدة للخروج
من الصندوق حقاً
.ما عليك سوى التخلّص منه فحسب
أعني، أنّك من وضعت نفسك
.بداخله في الأساس
إن كان الناس الذين حولك
يحطّمون معنوياتك، من يحتاجهم إذن؟
،زوجتك التي تتظاهر بحبها لك
.إبنك الذي لا يتحمّلك
.أعني، لتريحهم من بؤسهم
.البدء من جديد ليس بجنون
الجنون كان بؤساً
،والتجول وأنت نصف نائم
،غائب عن الوعي
.يوم تلو يوم
.الجنون هو التظاهر بالسعادة
التظاهر بأن طريقة سير الأمور
هيّ الطريقة التي يجب أن تكون الأمور
.عليها لباقي حياتك البائسة
،كل ما يمكنك فعله هو أمل
،كل تلك البهجة تجعلك تشعر
وكل ذلك الشغف
.الذي سلبته الحياة منك
لتصبو إليه، تشبّث به
ولتقم بإنتزاعه
.من الغوغاء الساخطة
.والتر)، من الجيّد وجودك معنا)
.شكراً لك
،)هذه صورة (والتر بلاك
شخص فاقد للأمل ومكتئب
"،الذي قد أصبح "القندس
.الذي بات ظاهرة
هُناك العديد من الأشخاص بالخارج
.اليائسين كفاية للإنصات إليه
أشخاص يبدو أنّهم يحبّون الكوارث
.عندما لا يكون الأمر متعلق بهم
.نورا)، علينا أن نتحدّث)
.الآن ليس بالوقت المناسب
حسناً، لقد إتّصلت بك
.وأرسلت إليك برسالة نصية وإلكترونية
...ولم يبدو أن الوقت مناسب. لذا
.حرى بك إعتبار ذلك كتلميح
أنا أحمق، حسناً؟
.لم أرغب أن تتحول الأمور إلى ذلك
أنتِ تروقيني، حسناً
.أنا أكترث لأمرك
.أنت لا تكترث لأمري
.أنت لا تعرفني أيضاً
لقد مات شقيقك
جراء جرعة زائدة، حسناً؟
،لكن دفنك لمواهبك
،التي تجعلكِ أنتِ
.لن يعيده ذلك للحياة
.فهذا الأمر لن يفعل شيئ سوى تحطيمك
.لتبتعد عنّي
.أنت وعائلتك المعتوهة
هل أنت سعيد؟
هل أنت سعيد حقاً؟
لأنّه، (جون)، هناك شيئ
.مفقود بداخلنا جميعاً
.جزء مفقود
هناك بقعة سوداء صغيرة
.أو مُظلمة
أهذا واضح؟
،)يؤسفني أن أخبرك (جون
.أن (والتر) يحتاج لبعض المساعدة
لأن كلامه ليس واضحاً
.في الوقت الحالي
.في الحقيقية، لا يشعر بخير
.إستيقظ
.إستيقظ، أيّها الأحمق البائس
لن تحصلين على الكثير
.(من (والتر
،يشعر بالتعب بسبب الطقس
أترين؟
.إنّه برنامج إذاعي
.لن يكون بوسع الناس رؤية الدمية
لذا، لماذا تتحدّث من خلال الدمية؟
"أوجه التشابه"
"عضّ الشفاه"
"تمسيد الحاجبين"
يكره والده الذي يكره والده"
"الذي يكره والده
مرحباً؟
.مير)، هذا أنا)
والتر)، هل أنت بخير؟)
،أجل، اصغِ إليّ
...لا يمكنني
ماذا تفعل؟
ماذا يحدث؟
!والتر)، تحدّث إليّ)
إلى من تتحدّث؟
.اغلق الخط في الحال -
والتر)؟) -
هل بإمكان والدتك القيام بالتقطيب؟
.لن تربح أبداً
أريد أبي، أين أبى؟ -
.أعلم -
.أريد القندس
هل أنت مُستيقظ؟
عزيزي، عليك أن تجلب والدك، حسناً؟
لماذا؟
،إنّه لا يجيب على هاتفه
.و (هنري) لا يتوقف عن البكاء
.لا أعلم ماذا أفعل. أرجوك
.هيا، عزيزي
.سنعثر على والدك قريباً. لا بأس
ألم أمنحك بالضبط ما طلبته؟
.(أنت لا تحتاج إليهم، (والتر
.أنا أحبك
.أنا الوحيد الذي أحبك حقاً
.لهذا السبب لن أترك تعود قط
.أبداً
.لا أريد النوم بعد الآن
...ربّما
ربّما، يجدر بنا العمل
.على شيئ ما
.بالتأكيد، يا صديقي. هيا بنا
.والتر)، لم أقصد هكذا)
.لا تقم بذلك
.سيكون الأمر أسوأ من السابق
.أسوأ بكثير
أتريد أن ينتهي بك الأمر
كشخص وحيد عديم الجدوى؟
.(أنت لا شيئ بدوني، (والتر
!لا شيئ
أنا الجزء الوحيد منك
.الذي يعمل
.أنا آسف
،)والتر)، ماذا عن إبنك (هنري)
أتذكره؟
!(والتر)
أبي؟
ضغط الدم ينخفض. لا تزيلوا المرقأة
.حتى نضعه على طاولة العمليات
إنّها السبب الوحيد
.لأنّه يتنفّس حتى الآن
بصفتي الرئيس التنفيذي
...(الجديد لشركة (جيري
أريد التأكيد للناس
.أن الشركة الآن في أيدى أمينة
،دفعتُ لـ(بورتر) 200 دولار
.وقام ببحث ما
.خيبت أمل عائلتي
،أشعر بالعار بسبب فعلتي هذه
وأريد أن أنتهي من كل ذلك
.في أقرب وقت قدر الإمكان
،أيّها الحكيم
هل تصطاد في بركة الزنبق خاصتنا؟
.هيا بنا. لنذهب لرؤية والدك
.لن أذهب -
.حسناً -
.إن لم ترد الذهاب فلا تذهب
.لكنّك لن تقم بالنوم طيلة اليوم
.هيا بنا
!هيا بنا، (بورتر) لنذهب
.إنهض
.بحقك -
!توقفي -
هل سنذهب؟ -
.أجل
.لا بأس
لتفعل شيئاً، حسناً؟
لتذهب إلى الخارج، تنزّه قليلاً
.لتسرق سيارة، لا أكترث
لا أريد فحسب أن أجدك بالفراش
.حين أعود للمنزل
.عائلتك هُنا
.لا بأس. اذهب إليه
مرحباً، يا صغيري. كيف حالك؟
.بخير
ما هذا؟
.إنّه عقل -
!يا للروعة. إنّه عقل -
.قالت أمّي بأن عقلك قد تعطّل
.قد يفيدنا هذا
إذن، هل أنت مجنون؟
.ربّما
.نعمل على حلّ ذلك
ألا يعني ذلك أنّه بوسعك العودة للمنزل؟
.نعمل على ذلك أيضاً
أين شقيقك؟
.بالأرجح نائماً. هذا كل ما يفعله
.إقترب
!إقترب
!سأعضّ أذنك
"الشبه 51"
"النوم"
.لابد وأنّي أرسلت إليك 15 رسالة نصية
.كنت لأفقد الأمل بك
.حسناً، هذا يجعلنا إثنين
.أنت على حق
.أظن بأنّه عليّ قول شيئ
.من الواضح، العديد من الأشياء
،على أية حال، أنت تعلم ما يجول بخاطري
.لذا بوسعك كتابة خطابي
.كلا
أظنّني قد توقّفت
.عن هذا العمل بشكل رسمي
.أنت تدين لي
.هل رسمتي هذا لأجلي
.بالأمس
لماذا؟
لأن هناك مزيد من الأشياء
،لتكتب على الحائط أكثر من
".أن "(نورا) لديها شقيق ميت
حتى وإن كان ذلك الرسم
.بمثابة هراء
.إنّه رائع
،هذا طريف. أراه تافه
.وأنت تراه رائع
،أنا أظن أنّك رائع
.وتظن أنّك تافه
أتعلم ماذا؟
.لا أريد الظن بعد الآن
.لازلت تدين لي بخطاب
لتحرص فحسب
.أنّه سيكون كما أنّه من تأليفي
هل أقبع هنا وأكتب
ويتم إلقاء القبض عليّ مُجدّداً؟
.كلا، خذه معك، أيّها الأحمق
آخذه معي؟
،طابت ظهيرتكم
،أيّها الخريجين، أيّها الشعراء
،أيّها الرسامين، و(إينشتاين) المُستقبلي
.وكل من بينهما
اليوم أنا هنا لتحذيركم
.أنّه تم خداعكم
والدينا،و مُعلمينا و أطبائنا
.قد كذبوا علينا
.وهيّ نفسها تلك الكذبة
،الستّ أحرف نفسها
".كل شيئ سوف يكون بأفضل حال"
لكن ماذا لو كان العكس؟
ماذا إن كانت بعض تجارب البشر
،هيّ شيئ ترثه فحسب
كالشعر المجعّد و الأعين الزرقاء؟
ماذا إن كان الألم في حمضك النووي
والمآسي بمثابة حقك بالولادة؟
...أو ماذا إن
...في بعض الأحيان
كان الحزن أقل ما تحصل عليه
.الأمور السيئة تحدث فحسب
،أنا واثقة الآن
،أن كل ما يشغل تفكيركم
إنّه خطاب التخرّج الأكثر تشاؤماً"
".الذي قد سمعته بحياتي
.وهو كذلك
.أتفق معكم، لكنّي لم أكتبه
إنتظرت وقتاً طويلاً
.في إنتظار هذه الكذبة أن تتحقّق
في حين أنّي دفعت لشخص ما
.أن يقول الحقيقة بلساني
.أنا لست بخير
.على الإطلاق
،الحقيقة هيّ
،أنا أفتقد لشيئ ما
،الشيئ الذي أحببته كثيراً
الوجه الذي كنت آمل
.أن يكون بالصفوف الأمامية الآن
.الشقيق الذي لنن أستعيده أبداً
إذن ماذا فعلت بهذا الشأن؟
،ماذا فعل أيّ منّا
بجانب الكذب؟
.هذا ما أؤمن به
الآن في تلك القاعة
.هُناك شخص ما بجانبك
،شخص ما قادر على مُساعدتك على النهوض
،أن يقوم بإنتشالك
،يقبّلك ويغفر لك
،بوسعه تحمّلك، إنتظارك ويقوم بتشجيعك
.يمنحك الحب
لذا، بينما يكون كل شيئ
،ليس على ما يرام
.شيئ واحد أعلم أنّه حقيقي
.ليس عليك البقاء وحيداً
.لم أظن أنّك ستأتي
.لم أظن أنّي سأفعل أيضاً
.أنا مسرور لأنّك مازلت هنا
.أجل، أغلب أجزائي
.أجل
،أتعلم
،حين كنتُ صغيراً
كل ما رغبت به يوماً
.أن أغدو مثلك
،ثم بلغت
.وأردتُ أن أغدو أيّ شخص آخر
والآن؟
.أبي
،)هذه صورة (والتر بلاك
،الذي كان عليه أن يصبح قُندساً
،الذي أصبح بالنهاية والد
لذلك، يوماً ما قد تكون هذه
.(هيّ صورة (والتر بلاك
Translated By © (Kozika)
Jolie Ever : تعديل